Bonjour,

Comme vous le savez nous avons eu les premiers rendez-vous avec nos
potentiels clients. Nous sommes heureux de vous annoncer que nous 
avons réussi à négocier une offre avec les assurances Mapom qui ont
déjà passé commande pour installer plusieurs de nos serveurs.

La facture ayant déjà été émise nous allons pas couler ce mois-ci.

Rappel: nous n'avons pas éditer des calendriers pour que utilisiez
ceux disponibles sur votre bureau Windows! Merci de respecter les
personnes ayant passé du temps à les faire. Merci.

Voilà.

Cordialement.

Le directeur.
