Bonjour,

Suite à la nouvelle politique interne de la boîte, une hausse d'une nombre de contrats doit être effectué durant l'année 2020.

Nous avons déjà pris contact avec de potentiels clients, et nous avons déjà leurs dates de rendez-vous.

Voici la liste en question, avec les dates de passage au sein de nos bureaux:

Groupe Klodax - 28/01/2020
Assurance Mapom - 11/02/2020
Les groupes Ack et Céhis - 9/03/2020
BnCxC - 15/05/2020
Yurt - 19/06/2020
Guardia - 23/06/2020
Nutriflux - 25/06/2020
Safreti - 16/10/2020
Graless- 19/12/2020 prévu initialement le 10/07/2020

Tous ces rendez-vous sont les résultats de plusieurs événements qui ont eu lieu au début de l'année courante:

Un campagne de publicité à commencé depuis le 02/01/2020 pour augmenter notre visibilité.
Lors de la CSI (Convention sur Sécurité Informatique) qui s'est déroulé le 04/01 de cette année, nous avons pu y tenir un stand où certains de nos collaborateurs ont pu montrer notre savoir faire.
Ce type d'événements est un impératif que nous devons répéter afin de maximiser les interractions client-vendeur.
Aussi dans le cadre de cet intensification de créations de contrat, il a été décidé que les ingénieurs auraient à suivre une formation sur le fait de mieux gérer ses contacts envers les clients et comment se rendre indispensable pour un client. Cette formation aura lieu le 14/01/2020.
Autre événement important, à partir du 10/07/2020, des appels d'offres se feront de la part de services publics. Si personne n'arrive à décrocher le moindre contrat à ce moment, je penserais sérieusement à annuler le séminaire prévenu à le dernier mardi du mois de Juillet de cette année.

Il faut qu'on s'assure de la disponibilité d'un membre de l'équipe marketing et d'un ingénieur pour ces réunions. Surtout lors du mois de Juin, où nous allons devoir enchaîner plusieurs dossiers en quelques jours.
Si nous n'arrivons pas à nous organiser d'ici là, nous risquons de perdre de futurs clients et des dossier importants.

Je vous fais confiance pour envoyer et faire passer le message.

Cordialement.

Le directeur.
